好了咱们接着上节课继续
我将来再把他们的名字改一下啊
这个呢我得改为二级标题
这个呢给它改为三级标题
这个是四级标题
五级标题哎
最后一个是六级标题
我将来呢再粘贴一张我提前做好的素材
目的是辅助大家理解标题的含义
我们呢可以按住键盘上的上下左右键
哎对这个素材进行一些微调
好了
我的准备工作呢哎就做完了
我接下来给大家解释一下标题的作用
这个标题啊就相当于你看一本书
书中这里面一级标题就相当于actor入门
二级标题呢就相当于actor入门里面的知识点
比如说action操作界面
三级标题就相当于知识点下的啊子知识点
比如说action默认原句库
四级标题呢
就相当于呃这里面子知识点的一个细分
def的研究库
五级标题就相当于细分下的又一个细分
比如说动态面板
六级标题就相当于动态面板下的动态面板
设置好了
以上呢是关于标题的理解
我接下来向工作区中再拖入一个文本标签
这个文本标签啊
我们在以后的工作中也是最常用到的
基本上呢做什么原型都离不开文本标签
咱们呢也可以按住鼠标左键哎
把这个文本标签啊放在任意你想要摆放的位置
同时在功能区的这个位置
也记住了文本标签的X轴和Y轴的坐标位置
以及文本标签的初始宽度和高度
这个值啊啊我们都是可以人为的进行修改的
比如呢这个文本标签X的值
我给它改为400
Y的值呢
我给它改为1600好了
我们看一下啊
那么现在文本标签就移动到了刚才我坐标哎
设置的位置
这里面W和H的值
它代表的是这个文本标签
外部轮廓的宽度和高度
这个值呢当然我们也可以进行修改
比如说啊W的值我给它改为100
H的值呢我给它改为200
那么现在这个文本标签的宽度和高度
我就都修改完了
有同学可能会问说啊
为什么我看不到刚才修改的宽度和高度呢
只有当我选中了才能看到
我想在默认的情况下就能看到
怎么做呢
咱们呢可以来造功能区
然后呢在这里面我们调整一下线宽的值哎
给它调大一点
选择一或者选择二都行
这个呢是现代颜色
比如我选择哎这种蓝色
这个呢是线的类型
我选择这种实线的类型
除此之外呢
我们也可以给这个文本标签
加一个外部阴影的效果
关于这个文本标签的填充颜色啊
呃其实默认它是透明的
这个呢咱们也可以改
比如呢你可以给它改为黄色或者呢红色
哎
改成啥都行
选择黄色
再看一下这块呢是对齐方式
现在默认使用的是左侧对齐
加上顶部对齐
这两组对齐方式我们以后可以组合着用
哎虽然不难
但是在以后工作中
像这种组合的方式会经常的用到这个小图标呢
代表的是项目符号
咱们点一下啊
那么现在这里面就会多出一个小圆点
如果你要是觉得这个小圆点或者是字体太小了
那你呢也可以选择更大的字
比如呢我选择20毫字
这个呢是改变文本颜色的功能
哎比如说我选择红色
那么现在小圆点和这个文本标签
这四个字就都变成了红色
另外呢我们也可以哎对文字进行加粗
或者是倾斜
或者是加下划线的操作
这个呢是字体的尺寸
这里面默认它只显示到72号字
如果你要是想显示更大的字
那你就直接哎
在这里面输入一个相应的最大值就行
比如呢我输入100好了
那么现在文本标签这四个字就是100号字了
如果你要是想显示更大
那你呢就在这里面输入更大的值就行
接下来呢我选中这个文本标签
然后呢咱们点击右下角的这个小方框哎双击
这样呢就可以让字体恰好的填充到整个轮廓中
除了改变字体的大小之外
我们也可以修改字体类型
比如我们以后在工作中呢会经常的使用到啊
宋体这种类型
所以呢我可以选择宋体
在这块
我们还可以改变一下字体的其他相关设置
比如呢咱们可以选择唉一级标题
二级标题或者是文本段落表单提示等等
在默认情况下
你像这种文本标签
它其实使用的都是这种labor类型好
我接下来呢向工作区中再拖入一个文本段落
这个文本段落的设置和文本标签的设置
大同小异
基本上都是一样的
只是我们在工作中要选择合适的控件
来适应不同工作场景的需要
大家呢课后可以结合唉
咱们这个功能区以及样式
这里面的相关设置
对文本标签或者是文本段落
进行一些唉常规的设置操作